(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles en la filmación de este drama.)
¿Y si no vuelve a aparecer?
No lo hemos visto en dos semanas.
Hoy aparecerá. Lo sé.
- ¿Cómo puedes estar tan seguro?
- Tiene un patrón, ya ves.
En una época del año en particular,
se despide y desaparece.
Después de eso, siempre regresa.
Y hoy es el día.
¿Qué es, un hombre lobo?
¿Se convierte en un lobo en cada luna llena?
- El examen nacional de prueba.
- ¿Qué?
¿Quieres decir que todavía está en la escuela secundaria?
Oye, ya han pasado 30 minutos. Vamos.
- ¡Oh, mira!
- Dios mío.
- ¡Mira!
- Oh, Dios mío.
Él está aquí.
¡Finalmente!
Hemos estado esperándote.
Perdón por hacerte esperar.
- Está bien.
- No te preocupes.
Te extrañamos.
Lamentablemente, creo que esta será mi última actuación.
- ¡No!
- Lo que sea. Solo estás diciendo eso.
Siempre dices que será la última actuación...
...pero siempre vuelves.
Gracias por todo su apoyo.
Los recordaré a todos por mucho tiempo.
No!
Él busca atención al hacer esto...
para obtener una reacción de las personas.
Quienes intentan verse geniales nunca son competentes.
No perdamos nuestro tiempo aquí. Vamos. Vamos.
Hemos encontrado un diamante en el barro.
Asegúrate de recoger los regalos otro día.
Gracias por todo.
¡Oye, tú! ¡Hombre enmascarado!
Estamos aquí para hacerte una oferta que no puedes rechazar.
El Coldplay de la escena indie de Hongdae, SPINE9.
La banda está buscando un nuevo guitarrista,
y te daremos la oportunidad de participar en la audición.
¿Qué dices? ¿No estás emocionado?
Apuesto a que no puedes rechazarlo...
Lo siento, pero debo rechazarlo.
Oye, espera.
Vamos, chico. No tomes una decisión tan apresurada.
Somos el Coldplay de Hongdae.
- Debo rechazarlo.
- No.
No aceptaremos un no como respuesta. Puedes pagar para salir de esto.
Toma esto.
La tercera canción es la que usaremos en la audición.
Escucha y piensa...
con un riff de guitarra y una línea de melodía vocal secundaria.
Si pasas la audición, puedes unirte a SPINE9.
La audición comenzará a las 6pm el viernes.
En la sala de ensayo de Club Spark, donde se reúnen todas las bandas. ¿De acuerdo?
De repente, me acordé del dicho...
con esa vibra de fin de siglo que me hizo estremecer.
"La música es la única droga permitida por el gobierno."
¿Podré dejarlo esta vez?
¿Puedo...
¿De verdad puedo dejar la música?
¿Puedo?
Apuesto a que ese idiota, Hyun Chul, se fue porque le hicieron una buena oferta.
Deben haberle hecho una oferta tentadora.
Así que se emocionó mucho...
y nos dejó plantados, usando como excusa.
No seas ridículo. Siempre eres así.
Maldición. De todos modos,
si queremos reorganizar el equipo y recuperar el lugar principal,
debemos apurarnos y encontrar un nuevo miembro talentoso que ya sea popular.
Te lo dije. Ese tipo no sirve.
¿Por qué crees que siempre usa una máscara?
No tiene confianza en la mitad inferior de su rostro.
Claramente, no tienes buen ojo.
Viste sus ojos.
Incluso con la máscara puesta, puedes ver que es guapo.
Estoy seguro de que es guapo. Apuesto 50 dólares. ¿Te apuntas?
¿La oferta sigue en pie?
Sin embargo, tengo algunas condiciones.
Primero, nunca puedo quitarme la máscara por razones personales.
Segundo, seré estudiante de último año de secundaria el próximo año,
así que debo concentrarme en mis estudios durante los exámenes.
Tercero, tengo una situación familiar única,
así que debo poner la escuela antes que la música,
y mi familia siempre será mi máxima prioridad.
A pesar de eso...
¿Aún puedo unirme a la banda?
¿Qué acabas de decir?
- ¿Te convertirás en qué?
- El novio de Choi Se Gyeong.
No estás hablando en serio ahora, ¿verdad?
Al principio, pensé que estaba viendo cosas mientras soñaba despierto.
Yo pensé, "¿O acaso estoy muerto?"
"¿Acaso acabo de ver a un ángel?"
Lo pensé por un momento.
Pero no, estaba equivocado.
Ella es real.
¡En realidad existe tanta belleza!
¡Oye, hermano! Necesito su información.
Tú puedes ayudarme, ¿verdad?
Eres como Sherlock Holmes.
Eres mejor que el FBI cuando se trata de recopilar información.
De acuerdo, ni siquiera necesito investigarlo. Solo ríndete.
¡Maldito seas! ¿Por qué debería hacerlo?
"¿Por qué?"
¿Quieres escuchar la verdad?
Choi Se Gyeong en el undécimo grado de la Escuela de Artes Seowon.
- Ella toca el violonchelo.
- ¡Choi Se Gyeong está aquí!
Frente a su escuela, siempre ves una multitud...
de estudiantes de escuelas secundarias solo para hombres en la zona...
que quieren verla y personas...
de agencias de entretenimiento que quieren convertirla en una superestrella.
No puedo sacarte de mi mente. Tú, mi ángel...
¿No quieres ser como Ko So Young?
Es más competitivo que entrar a una buena universidad.
Lo siento, ella no tiene tiempo para ti.
Ni siquiera muestra interés en ellos.
Siempre se mantiene reservada.
Es disciplinada y extremadamente talentosa.
¿Su horario?
Está más ocupada que la mayoría de las celebridades.
Desde la escuela y sus lecciones y práctica...
hasta recitales y varios eventos sociales.
No tiene tiempo que perder.
¿Y su familia?
Dios mío, viene de una familia muy buena.
Sabes lo que significa una familia prestigiosa, ¿verdad?
- Lo sé. ¿Una familia de buenos escritores?
- Incorrecto.
¿Quieres que te saquen los dientes frontales?
Alguien no está de humor para bromas.
- Bien, continúa.
- Su familia es muy adinerada.
Oye, ¿por qué crees que un ángel como ella...
descendió al mundo humano?
Incluso si tuviera que quitarse las alas...
para descender a este reino,
podría abrir docenas de fábricas...
en la tierra que su familia posee para fabricar alas.
Mi querida hija, ¿estás lista para tu recital hoy?
Elegí algunos vestidos para ti.
Solo para tu referencia, me gusta más el rosa.
Y lo más importante,
ya tiene novio.
Ya se han conocido las familias.
Prácticamente están comprometidos.
Pero quiero casarme con ella.
Dios mío. Sé que estás enamorado, pero cálmate.
Oye, mira. Es guapo.
Y además es rico.
Además, va a la escuela de medicina y está en una banda.
¿De verdad crees que puedes superar a un futuro médico?
¿Crees que nos vieron?
No tengo ni idea.
De todos modos, ya déjalo.
Para Choi Se Gyeong, eres solo un campesino.
No te atrevas a...
Dios mío, ese idiota realmente trepó la pared.
Eres tú.
El empleado a tiempo parcial de la heladería.
¿Cómo entraste?
Bueno, ya sabes. Me invitaron.
¿En serio? ¿Quién te invitó?
¿El que organizó esta fiesta?
¡Oh! ¡Hola!
El presidente de la Escuela de Artes Seowon...
organizó esta fiesta,
y soy la hija del presidente.
Si recuerdo correctamente, ninguno de nosotros te invitó.
¿Quién eres?
- ¿Eres un ladrón?
- ¿Qué?
¿Qué crees que soy?
Yo lo invité.
Se Gyeong, ¿lo invitaste tú?
¿Por qué?
Ese día no pagué mi helado.
Sígueme. No tengo mi billetera en este momento.
Muchas gracias por tu ayuda.
No pensé que recordarías nuestro encuentro ese día.
¿Qué tal si nos tratamos de tú?
También estoy en el undécimo grado.
No desperdicies tu vida. Deberías usar tu tiempo sabiamente.
- ¿Qué?
- Si sigues siendo pegajoso,
te verán como un acosador.
Los acosadores son aquellos que fracasaron en la vida.
Toma mi sincero consejo en lugar del dinero para el helado.
No soy un acosador.
Oh, lo siento.
Apenas me conoces.
Se necesita tiempo para hacer amigos con...
Verás, estoy usando este vestido...
para dar una actuación perfecta frente a los profesores...
que podrían enseñarme más adelante.
¿Cuánto tiempo, esfuerzo y dinero crees que se invirtió en esto?
¿Es esto un cuestionario?
¿Un día? ¿Dos días?
Piénsalo.
¿Crees que siquiera he tenido un momento para distraerme?
Y no será diferente en el futuro.
Pero eres humano, no una máquina.
También deberías jugar y relajarte...
Verás, vivimos en mundos diferentes.
¿No viste a la gente en la fiesta?
Cuando estás ocupado jugando,
yo estoy ocupado haciendo contactos.
Cuando estás construyendo castillos de arena, yo estoy construyendo conexiones.
Tu vida es frustrante como el infierno.
¿Qué?
Nunca puedes recuperar tu juventud.
Necesitas relajarte y divertirte de vez en cuando...
- ¿Te gustan las rayas?
- ¿Te refieres a la bebida gaseosa?
Por supuesto, vamos a tomar algo ahora?
No, no me refiero a eso. Me refiero a rayas.
¿Rayas? ¿Por qué preguntas?
Tienes la bragueta abierta.
Dios mío.
Oh, no.
No tengo miedo esta noche
Ningún obstáculo puede interponerse en nuestro camino
Ya no
De acuerdo
Te lo diré sin importar qué
Mi corazón está empezando a latir
- Más fuerte ahora - Vamos
Paso uno, incluso si caigo
Paso dos, me levantaré dos veces
Sí, no te detengas
Puedo volar lejos
Sigue golpeando, y cuando se abra la puerta
Entonces la historia sobre los dos de nosotros
Se desarrollará en este vasto mar
Extiende tus manos, más alto
Casi puedes tocarlo
Sigamos nuestros sueños
- En cuanto a la banda de Yoon Dong Jin, - Sí.
¿Confirmaste los cambios en su calendario de giras internacionales?
La conversación con el organizador de su gira por Europa fue bien.
Y estamos esperando para comenzar la venta de boletos para América del Norte.
Y aún no hemos decidido sobre la banda...
¿para la actuación de apertura?
Seguí tu sugerencia y presenté una lista...
que principalmente consistía en bandas indie novatas,
pero Yoon Dong Jin dijo que no a todas y cada una de ellas.
En 30 minutos, me reuniré...
- con los equipos de AR y MR.
- Entendido.
¿Dónde está Yoon Dong Jin ahora?
Cuando el camino en el que estás
Es demasiado agotador
Y desafiante
Por favor, dime
No lo ocultes
No estás solo
Eventualmente
Al igual que las ballenas azules
Nosotros también nadaremos
- Sin miedo - Eso fue durante...
- la locura de las comunicaciones por PC.
- Correcto.
La gente criticaba libremente canciones en foros en línea...
y también los usaban para buscar miembros de la banda.
También me uní a una banda escolar por ese camino.
El nombre de la banda era...
¿Manipuladores de Memoria del Primer Amor?
¿Recuerdo esto correctamente?
No estoy muy seguro/a,
pero la gente nos llamaba "Los Manipuladores" abreviado.
Y no estaban equivocados...
porque éramos terribles.
Entonces cuéntame sobre la vez que conociste a los miembros de la banda por primera vez.
Fue embarazoso.
En aquel entonces, teníamos que decirnos dónde pararnos en Hongdae...
sosteniendo una revista escolar en la mano derecha...
para reconocernos cuando nos encontráramos.
Entonces fue cuando conociste a...
al Sr. Oh Ma Joo por primera vez, ¿verdad?
Así es. No puedo creer que hayan pasado ya 29 años.
Entonces, ¿alguno de los otros miembros todavía está trabajando...
en la industria de la música?
- Nadie. Soy el único.
- Dios mío.
Desafortunadamente, tuvimos que disolvernos después de un corto tiempo...
porque uno de los miembros causó grandes problemas.
Señor, creo que he descubierto una joya oculta.
Necesita ver esto.
Aquí, este chico con la máscara.
¿No es un guitarrista increíble?
Es un sub-vocalista, por lo que no tiene muchas partes.
Pero tiene una voz única.
Y como puedes ver, es alto y en forma.
Creo que también tiene una cara bonita.
¿Qué piensas?
¿Es esta máscara su concepto de estilo?
Bueno, ¿no crees que es una táctica de marketing genial?
Te dan ganas de quitártela.
Dios mío. Ya están aquí.
- ¿Puedo tener tu autógrafo?
- Déjanos pasar.
- Perdón. Pasando.
- ¡Aquí!
- Perdón.
- ¿Puedo tener tu autógrafo?
- Oye, vamos.
- Vamos, rápido.
Oye, ve.
Gracias.
- Dios mío.
- Oh, chico.
Dios mío. Estoy tan agitado.
Casi me muero.
Apenas podía respirar, usando la máscara.
¡Eres nuestro amuleto de la suerte!
Dios mío. Si la gente ve su cara, se volverán locos.
Dios mío, es una pena.
Oye, déjalo en paz.
Cuando el cantante enmascarado se quita la máscara, se acaba el juego.
Es hora de que te la quites.
Tenemos un camión lleno de máscaras de tus fans.
¿Por qué no usas parrillas de oro como los raperos?
Entonces al menos conseguiremos algunas barras de oro.
Tengo buenas noticias y malas noticias.
¿Cuál quieres escuchar primero?
Dios, realmente odio cuando dices eso.
Me haces sentir como si...
Soy la persona más indecisa del mundo.
Bueno, dicen que las cosas malas suceden antes de las buenas.
Vamos a terminar con esto de una vez.
Dinos las malas noticias primero.
Creo que ya es hora...
de que sigamos caminos separados.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Nos estás abandonando?
Estabas emocionado cuando dijiste que tus ventas se dispararon gracias a nosotros.
Entonces, ¿cuáles son las buenas noticias?
Acabo de recibir una llamada de MJ Entertainment.
Están buscando una banda que pueda acompañar...
en la gira de conciertos de Yoon Dong Jin en el extranjero.
De acuerdo, ¿y?
¡SPINE9 está en la lista!
La próxima semana, el Sr. Oh Ma Joo...
vendrá aquí...
¡para verlos actuar en persona!
- ¡Dios mío!
- ¡Sí!
Sigue tocando, y cuando se abra la puerta
Espera. ¿Pero quién es Oh Ma Joo?
- ¡Salud!
- ¡Sí!
Oye, estás en una banda.
¿Cómo no sabes quién es Oh Ma Joo?
Sabes quién es Yoon Dong Jin, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Es el padrino de la música de banda coreana.
Oh Ma Joo es quien ayudó a Yoon Dong Jin...
a convertirse en el artista número uno del país.
Oh Ma Joo ha sido su manager desde que era un don nadie.
Y se dice que tiene el toque de Midas.
Todo en lo que trabaja se convierte en un gran éxito,
ya sea una canción, un álbum o un artista.
Así es. Si Oh Ma Joo nos elige,
nos uniremos a Yoon Dong Jin en su gira de conciertos en el extranjero,
y podremos trabajar con los mejores de los mejores...
en una instalación de primera categoría.
En otras palabras, podemos lanzar un álbum real.
Oye, chico.
¿Ahora entiendes lo increíble que es esta oportunidad?
¡Dios mío! ¡Esto es tan genial!
¡Celebremos, chicos! ¡Salud!
- ¡Salud!
Tuve un accidente.
Ven a la Estación de Policía de Seogyo lo antes posible.
Lo siento, surgió algo. Tengo que irme.
- Oye.
- Él está haciendo esto de nuevo.
¿Por qué tiene tantos secretos?
(Estación de Policía de Seogyo)
¡Te lo dije! ¡Yo fui quien condujo!
Mi corazón latía como loco,
así que salí del coche y me alejé de la escena por un momento.
Pero como puedes ver, vine aquí voluntariamente.
Señora, por favor no mienta.
No viniste aquí voluntariamente.
Verificamos tu matrícula y te llamamos aquí.
Esto es claramente un caso de atropello y fuga.
Correcto, te dije que pagaré por lo que hice.
Los daños materiales y los gastos médicos.
Lo compensaré por todo.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Dijo que el conductor era otra persona.
Es mi coche. ¿Quién lo conduciría si no yo?
Lo juro, ella no era la conductora.
Fue otra persona. Estoy seguro de ello.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Estoy bien. Tropecé y caí...
mientras intenta evitar ser golpeado por el coche. Mira, aquí.
Escuché que fue un accidente de coche.
¿Qué pasó exactamente?
¿Mi papá es la víctima o causó el accidente?
¿Has revisado las grabaciones de seguridad?
El coche de esta señora chocó contra el almacén de tu padre.
Pero las cámaras de seguridad en el lugar estaban rotas,
así que aún no hemos confirmado quién es el conductor que se dio a la fuga.
Esta señora dice que fue ella,
pero creo que tu padre sigue diciendo que no fue ella.
- ¿Podrías preguntarle por mí?
- Claro.
¿Viste al conductor?
Mi padre vio claramente al conductor con sus propios ojos.
El conductor que se dio a la fuga no era ella. Era un hombre.
¿Por qué? ¿Qué dijo él?
¿Estás seguro?
Lo vi claramente con mis propios ojos.
Está seguro de que el conductor que huyó...
- era el hijo de esta señora.
- ¡Oye!
¿Cómo te atreves a culpar a mi hijo?
¡Por favor, cállate!
No es cierto. Juro que fui yo quien condujo.
Era un callejón oscuro sin una sola luz de calle.
¿Cómo pudo haber visto la cara del conductor?
¡Está haciendo esto para fastidiarme!
- Gracias.
- No hay problema.
Gracias por ser el intérprete de tu padre.
Nos pondremos en contacto una vez que encontremos pruebas sólidas.
- Dijiste que estabas en el grado 11.
- Sí.
Por el bien de tu padre,
deberías estudiar duro y tratar de no distraerte. ¿De acuerdo?
Eun Gyeol!
¿Qué demonios está diciendo tu papá?
(Policía de Seogyo trabajando duro, Ciudad Segura para Ciudadanos Felices)
No me deja irme. ¿Qué es esto?
Dios mío.
Dice que debes estar preocupado por Byung Ho.
¿Está tratando de provocarme?
"Señora, no ha cambiado en absoluto."
¿Qué pasa con la pausa?
¿Qué es?
¿Qué está diciendo él?
Dime. ¿Qué dijo tu papá?
Cuéntame todo. ¡No omitas ni una sola palabra!
"Señora, no ha cambiado en absoluto."
"Incluso el día..."
"cuando el fuego estalló en mi casa hace seis años,"
"pretendiste no saber la verdad."
Adelante, demandame...
por violar la Ley de Protección del Arrendamiento de Viviendas...
o realiza una protesta individual si quieres. No me importa.
Quiero que te mudes de inmediato.
"Nos hiciste responsables de todo cuando no hicimos nada."
"Es tu propia culpa..."
"que Byung Ho resultara así."
Eso es lo que dijo.
¿Qué?
¿Qué hizo mi hijo?
¡No hay nada malo con mi hijo!
(Para morirse de pollo)
Perdón por llamarte de repente hoy.
El intérprete se retrasó porque surgió algo,
así que no tuve más opción que llamarte.
¿No podrías simplemente dejarlo pasar y dejarlos ir en silencio?
No es como si hubieras sufrido daños graves.
Ella dijo que te compensaría por todos los bienes y gastos médicos.
Entonces, ¿qué? ¿No debería haber dicho nada hace seis años?
Porque no puedo hablar,
¿y a la gente no le importaría escuchar lo que tengo que decir?
Porque nadie escucharía...
a aquellos sin poder y personas con discapacidades,
¿debería haberme quedado callado, como lo hice en ese entonces?
¿Byung Ho se volvió feliz porque nos lo guardamos para nosotros?
¿Fuimos felices al elegir sufrir sin hablar?
No me hizo feliz.
Sentí que les debía una disculpa a ti y a Eun Ho.
"Debería haber luchado."
"Debería haber gritado y decir que mis chicos no causaron el incendio."
"No debería haberme quedado callado." Me arrepentí una y otra vez.
A partir de ahora, no haré nada de lo que me arrepienta después.
Por el bien de la familia y también por Byung Ho.
"Me retiro. Ustedes sigan adelante."
Oye, Eun Gyeol nunca lo expresó así.
Dijo que no podía hacerlo con nosotros por razones personales.
¿Qué eres, un bot de inteligencia artificial?
Sonaba tan arrogante.
Permíteme preguntarte esto.
¿Cuáles son las supuestas razones personales?
Como dije en el pasado,
Debo poner la escuela antes que la música,
y mi familia siempre será mi máxima prioridad.
¿Entonces? ¿Has decidido elegir a tu familia sobre nosotros?
Sí.
¿Por qué?
¿Tu papá te dará algunos bienes el día de la presentación?
¿Tienes que estar allí, o él lo retirará?
¿Entonces estarás bien si no actúo?
Maldito...
¡Oye! ¿Has perdido la cabeza?
¿Crees que nadie está por encima de ti porque eres popular?
¡Les dije desde el principio que nunca me gustó!
¿Él está en serio con la música? Como si.
Nos engañó y nos utilizó.
Para hacerse popular con las chicas...
y aliviar el estrés de estudiar.
Nos utilizó.
Detente, eso es suficiente.
¿Quién eres tú para jugar con nosotros?
Oh. "A ver si pueden hacerlo sin mí".
¿Estás jugando con nosotros?
¿Estabas esperando el momento perfecto para arruinar las cosas?
Déjalo.
¿Quién eres tú para arruinarlo todo para nosotros?
- ¿Quién te crees que eres?
- ¡Oye, eso es suficiente!
- ¡Déjalo!
- ¡Chicos!
Casi puse en peligro a mi familia en el pasado.
Estaba tan obsesionado con la música...
que descuidé a mi hermano que no podía oír ni pedir ayuda.
Me lo estaba pasando genial y no me importaba nada más.
Mi familia nunca habló de eso,
así que pensé que lo habían olvidado por completo,
por eso estaba empezando a sentir que por fin podía respirar ahora,
pero estaba equivocado.
Se ha convertido en una cicatriz profunda.
No fue olvidado. Se ha convertido en un tema prohibido.
Así que debo regresar a donde pertenezco antes de que sea demasiado tarde.
Pondré en peligro a mi familia si empiezo a disfrutar más de esto.
Gracias por todo.
¿Tienes que abandonarnos ahora, de todos los momentos?
Antes de arruinar nuestro sustento,
¿No deberías considerar alejarte de tu familia primero?
Tienes 18 años. Ya eres lo suficientemente mayor.
Lo siento.
Lo vamos a hacer.
Incluso sin ti, debemos hacerlo. Sin embargo...
Te esperaremos, solo esta vez.
(Sala de Estudio de Seogyo)
No estabas en tu escritorio, así que te esperé aquí.
(Boleta de Calificaciones)
Tu profesor tutor me llamó.
Escuché que tus calificaciones habían bajado significativamente.
¿Revisaste mi habitación?
¿Por qué? Nunca habías hecho esto antes.
Para ser honesto, esta no fue la primera vez que visité la sala de estudio.
He visitado algunas veces para traerte bocadillos.
Pero no estabas en tu escritorio.
No te preguntaré...
por qué me estás guardando secretos...
y cómo obtuviste esa cicatriz.
Quiero saber, pero no preguntaré.
Solo esperaré hasta que me lo cuentes.
Pero no quiero que tu papá se entere.
Quiero que tu papá sea mucho más feliz de lo que es ahora.
La cosa es que tú eres su alegría.
Eres su orgullo.
Volverás, ¿verdad?
Muy pronto, dejarás de estar confundido...
y volverás a ser el Eun Gyeol que solía conocer, ¿verdad?
(Viva Música)
- ¿También te gusta mi hija?
- ¿Perdón?
No, no es por eso que estoy aquí.
Había una tienda de instrumentos musicales llamada Viva Music justo aquí.
- ¿Viva Music?
- Sí.
El dueño y yo éramos cercanos, así que solía visitar a menudo.
Lamento si te hice sentir incómodo.
De repente pensé en la tienda, así que quería pasar por aquí.
- Bueno, me voy entonces.
- ¿Eres tú...
¿Ha Eun Gyeol, por casualidad?
¿Cómo sabes mi nombre?
(Viva Música)
Has crecido y te has convertido en un joven admirable.
¿Quieres pasar un momento?
Tengo algo que darte.
Ella es buena, ¿verdad?
Ella es mi hija. Quiere ser una violonchelista.
Tiene 18 años también, al igual que tú.
Ya veo.
Y es rebelde como la mayoría de los jóvenes de 18 años.
Su pobre violonchelo tiene que aguantar eso.
Si no te importa que te pregunte,
¿Cómo conociste a Mr. Viva?
Soy su hija.
No sabía que tenía una hija.
Por supuesto, no lo sabías.
Me mudé a los Estados Unidos en el undécimo grado para estudiar en el extranjero...
y me quedé allí...
hasta que supe que había fallecido.
Ábrelo.
Lo dejó para ti.
Si creo que suena lo suficientemente bien,
te daré esa guitarra. Sé que la quieres.
¿De verdad?
¿De verdad me vas a dar esa guitarra?
Dije: "Si creo que suena lo suficientemente bien".
Lo dije claramente.
He esperado seis años para darte esto.
La he cuidado bien,
para que puedas tocarla de inmediato sin tener que afinarla.
No sé cómo se conocieron ustedes dos...
y cómo se hicieron cercanos,
pero lo que él dijo sobre ti...
a su abogado fue bastante genial.
¿Estás listo para escucharlo?
Sí.
"Ese chico..."
Ese chico sabe cómo hablarle a la guitarra...
y cómo hablarle al mundo a través de su guitarra.
Él es...
el guitarrista más talentoso que he conocido.
¿Te gusta?
Dijiste que revisarías mi tarea antes de dármela.
De todas formas te la iba a dar.
Actúas como si fueras duro.
Pero siempre preparas las zanahorias primero antes de azotar al caballo.
Recibiste una zanahoria.
¿Por qué pareces como si te hubieran azotado?
Porque creo que tengo una tarea más difícil.
¿Tarea?
Renuncié a actuar, algo por lo que estaba loco.
Fue una decisión tan difícil.
Y ahora me haces contemplar de nuevo.
¿Por qué haces las cosas tan complicadas?
Porque mi vida está en juego.
¿Cuál es la respuesta correcta?
Vivir una vida que haga latir mi corazón.
Vivir una vida como un trofeo para mi padre.
Cualquiera que elija,
mi corazón duele por la otra opción que no elegí.
No estoy feliz.
Podrías lanzar una moneda al aire.
¿Cómo puedes decidir sobre tu vida con una moneda?
Eres un artista. Deberías saber qué es una metáfora.
Piensa en el escenario como tu moneda y lánzala al aire.
Querías descomponer los ritmos y aumentar el tempo.
¿Por qué me haces apagar un fuego?
Eres demasiado rápido.
¿Apagas un fuego cuando ni siquiera estás preparado?
Oye, chico, aumenta la potencia de salida.
- ¿Quieres subirle el volumen?
- ¿Qué?
Sí.
¿Empezamos desde el verso?
No tengo miedo esta noche
Ningún obstáculo puede interponerse en nuestro camino
Ya no
De acuerdo
Te lo diré pase lo que pase
Tienes la bragueta abierta.
Tienes la cremallera abierta.
Qué vergüenza.
Estoy acabado.
Dios mío.
En serio.
¡Vamos! Peleemos.
Dios mío.
Lloré tanto
Bajo la lluvia
En la nieve
Estabas bajo la lluvia
Oye.
Recuerdo vagamente
Bal San.
Nuestras últimas palabras
Oye.
Tu última palabra
Bal San.
¿Cuál es el nombre de esta canción?
Oh, eres Yi Chan.
¿Puedes volver a peinarme el cabello?
Esta canción se llama...
"La historia de tú y la lluvia" de Boohwal.
Tú, que parecías triste ese día.
No me atreví a verte
Lloré mucho
Bajo la lluvia
En la nieve
Va así.
Yi Chan, debes estar enamorado.
Pero yo...
tengo...
nada.
Deberías estar en una banda entonces.
Adoran a los chicos en una banda.
Kurt Cobain lo demostró él mismo.
¿Quién es ese?
Solo sé que él existe.
La única forma...
para los pobres y los desamparados...
pueden conquistar el mundo y ganar damas justas...
es unirse a una banda.
¿Una banda?
¿Te gustan las bandas?
Ni un poco. Hacen contaminación acústica.
¿Y vas a un concierto de una banda?
Es el concierto regular de Ji Hwan con los miembros de su club de banda.
Necesita flores.
¿Puedo unirme a ti?
Me encantan las bandas.
No, te gustan los estudiantes de medicina.
No seas así. Vamos juntos, Se Gyeong.
Si me consigues una invitación,
Prepararé las flores. ¿Qué te parece eso?
Prepararé un ramo tan grande como este.
Solo consigue un ramo entonces.
No, no puedo. Necesito que esté recto.
¿Estás bien? Tu uniforme está arruinado.
Oye, ¿estás loco?
¿Estás bien?
Estoy bien. De todos modos, me voy a casa.
Oye, deberías disculparte adecuadamente.
Ella cree que es mejor que nosotros.
Está todo mojado.
Gracias.
Lo lavaré antes de devolvértelo.
Eres Yoon Chung Ah, ¿quien estudia arte, verdad?
Espera...
- Se Gyeong.
- Es Se Gyeong.
- ¿Qué está pasando?
Dios mío. ¿Por qué no está aquí?
Es realmente Se Gyeong.
- Sí.
- ¿Qué está usando?
- ¿Es realmente...
- ¿Qué es?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Quién es ese chico?
- ¿Qué están haciendo?
- ¿Qué está pasando?
Supongo que también te gustan las bandas.
Deberías haberme dicho.
En realidad,
También estoy en una banda.
Ellos son algo, ¿verdad?
- ¿Verdad?
- ¿Están saliendo?
Se Gyeong.
¿Quieres venir a nuestro concierto más tarde?
¿Dónde dijiste que íbamos?
¿Dónde dijiste que íbamos hoy?
Para obtener las imágenes de la cámara del tablero.
Encontró un coche que estaba en el lugar del accidente el día del accidente.
Voy a pedirle al dueño que nos muestre las imágenes de la cámara del tablero.
Será muy útil que estés allí para interpretar por mí.
Yo...
tengo...
En realidad, tengo una importante...
¡No! Eun Gyeol tiene una reunión importante hoy.
Él y yo nos reuniremos con mi entrenador hoy...
para organizar el horario de mi entrenamiento fuera de temporada.
Eun Gyeol tiene que estudiar.
Iré en su lugar.
No.
El entrenador necesita interactuar con alguien que también pueda oír.
Además, él ama a Eun Gyeol.
Así que puedes ir allí con tu intérprete.
¿Sabías?
Por supuesto.
¿Cómo?
(Publicaciones)
(¡Banda representativa de Club Spark!)
Soy popular en las redes sociales.
Ahora tengo más de 2,000 seguidores.
¿También quieres venir?
Trae a tu novia.
Te daré boletos de invitación.
Está bien. De todos modos no puedo escuchar nada.
Pequeño...
Hola.
¿Estás enfermo/a?
Estoy bien.
Es solo que...
Es solo un resfriado común.
Ni siquiera puede hablar.
Oye, ¿crees que puedes actuar esta noche?
Maldición.
Oye, chico/a. Ve y consigue algo de medicina.
Todavía tenemos tiempo.
- De acuerdo.
- Date prisa.
(Farmacia Chamsin)
Si te hubieras colado en la casa,
deberías haberme robado dinero en silencio.
¿Por qué tuviste que robar mi coche? ¡Mira el desastre que has creado!
Estoy cerca del bar de karaoke en Hongdae donde solías trabajar.
De acuerdo. Lo tengo.
Escondete allí hasta que se calme la situación.
Te llamaré de vuelta.
Deberías tomar algo de medicina primero.
El farmacéutico dijo...
podrías recuperar tu voz con algo de suerte.
- ¿De verdad?
- Sí.
Sostén esto.
Dios mío.
Dios mío. Eso es suficiente, idiota.
- ¿Quieres desmayarte?
- Oye.
Dame un poco más. Vamos.
Oye.
- Necesito las pastillas.
- ¿Las pastillas?
¿Qué? Dios mío.
- Oye.
- Maldición.
- Vamos. Solo vuelve adentro.
- Dámelas.
- Vuelve adentro.
- Vamos.
Hola.
¿Qué?
¿Qué? ¿Encontraste qué?
(Estación de Policía de Seogyo)
Es la grabación de la cámara del tablero.
Tiene una toma clara del conductor.
Señora.
Usted sabe dónde está su hijo, ¿verdad?
(Policía de Seogyo trabajando duro, Ciudad Segura para Ciudadanos Felices)
¿Estás feliz ahora que arruinaste la vida de mi hijo?
¿Eso te satisface?
Lo que sucedió es desafortunado.
Pero esto es lo mejor para tu hijo, Byung Ho.
¿Cómo te atreves a darme una lección?
No te preocupes por mi hijo.
Preocúpate por tu hijo.
¿Crees que tienes al hijo perfecto, verdad?
Debes estar tan orgulloso/a,
pensando que hiciste un gran trabajo educándolo.
Pero ¿sabes...
¿qué está haciendo tu supuesto hijo perfecto en este momento?
Actúa como si fuera un buen estudiante frente a los demás,
pero secretamente sale de fiesta.
Bebe, fuma y consume drogas.
¿Sabías eso?
¿Crees que...
¿Eun Gyeol habría hecho eso si te respetara como su padre?
No te dejes engañar.
Es tu hijo quien más te falta al respeto en este mundo.
¿Entendido?
¿Qué dijo ella justo ahora?
¿Qué dijo ella?
- ¿No es Oh Ma Joo?
- ¿Es Oh Ma Joo?
- Por aquí, señor.
- ¿Es realmente él?
- No puede ser.
- ¿Oh Ma Joo?
- ¿De verdad?
- ¿Qué hace aquí?
- No puede ser.
- ¿Por qué está aquí?
Deberías cantar.
¿Yo?
No tenemos otra opción.
Son desafinados. No puedo dejar que canten.
No puede ser. ¿Cómo podría yo...
Me has estado apoyando.
Puedes hacerlo. No.
Debes hacerlo.
- ¡Te ves guapo!
- ¡Ustedes son geniales!
No tengo miedo esta noche
Ningún obstáculo puede interponerse en nuestro camino
Ya no más
Está bien
Te lo diré pase lo que pase
Mi corazón está empezando a latir
- Más fuerte ahora - Vamos
Paso uno, incluso si caigo,
Paso dos, me levantaré dos veces
Sí, no te detengas
Puedo encontrar el camino
Sigue tocando, y cuando se abra la puerta,
Entonces la historia sobre los dos de nosotros
Se desarrollará en este vasto mar
Tocando
Me mentiste.
Puedo explicarlo todo.
Me engañaste.
Me menospreciaste y me hiciste quedar como un tonto.
No es eso.
Iba a decírtelo.
Pero nunca tuve la oportunidad.
Iba a contarte todo...
después del espectáculo de esta noche.
¿Dime qué?
Yo...
quiero hacer música.
Me gusta la música.
Me gusta actuar en el escenario.
Estás equivocado/a al respecto.
Simplemente estás perdido/a.
Estás distraído/a momentáneamente porque el trabajo escolar es difícil.
Esto no es lo que realmente eres.
No. Esto es lo que realmente soy.
Puede que no te guste quién soy.
Pero el chico en el escenario esta noche era el verdadero yo.
Todavía estás en la escuela secundaria. Pero vas a clubes,
bebes alcohol, fumas cigarrillos, consumes drogas y actúas como un rebelde.
- ¿Entonces eso es lo que realmente eres?
- ¿Quién dijo...
¿Que bebí alcohol y fumé cigarrillos?
Vamos a casa. Hablaremos de esto en casa.
¡No perteneces aquí!
No. No me voy.
Ya no quiero vivir como tu trofeo.
No soy tu intérprete.
No soy una alarma de incendios ni un ángel.
Solo soy yo.
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste antes sobre cómo te sentías?
Sabía que te comportarías así.
Como ahora, estás aferrado a tus costumbres.
¡Aún así deberías haberme dicho!
Si me hubieras respetado como padre,
deberías haber hecho...
lo que sea necesario para persuadirme.
¡Eso es lo que hace una familia!
¿Cómo podría haberte persuadido?
¡De todos modos, ni siquiera puedes escuchar mi música!
Supongo que el Todopoderoso realmente existe, después de todo.
A cambio de mi sordera,
el Todopoderoso me dio a mis dos hijos, tú y Eun Ho,
¡Papá!
Bienvenido/a.
Soy el dueño de esta tienda.
Estoy seguro/a de que no fue fácil encontrar mi tienda.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno, parecía una tienda de música, Viva Music,
Lo supe desde hace mucho tiempo.
Ya veo. Viva Music.
Pero este lugar se llama La Vida Music.
Si juntas los nombres, se forma "Viva la Vida".
Se interpreta como... "¡Viva la vida!"
Qué conexión tan interesante.
Entonces, ¿en qué puedo ayudarte?
Ya veo. ¿Estás aquí para vender esa guitarra?
- ¿Qué?
- La que estás sosteniendo.
¿Esto? De acuerdo. Aquí tienes.
Déjame echarle un vistazo.
Dios mío, esta es una guitarra rara.
¿Estás seguro/a de que no te arrepentirás?
Sí.
¿Cuánto puedo obtener por esto?
Te daré el resto más tarde.
Si necesitas una guitarra diferente,
¿puedo interesarte en una guitarra eléctrica...
Instrumentos Musicales Jinsung...
lanzada recientemente a una fracción del precio?
Claro. Lo pensaré.
De acuerdo.
Vuelve si cambias de opinión.
Aunque no será fácil encontrar mi tienda.
No. No volveré aquí de nuevo.
Nunca se sabe lo que depara el futuro.
Así que tómalo por ahora.
Seguro.
No pierdas este recibo de transacción. Nunca. ¿De acuerdo?
Te encontrarás en apuros si lo haces. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
Solo estoy bromeando.
Adiós.
Ten cuidado al salir.
- Podrías perderte.
- De acuerdo.
Viva la Vida!
Me asustaste.
(Libros usados, El Día)
(Canciones de baile recientes)
(Kim Gun Mo, Seo Taiji, Roo'Ra)
"Seo Taiji?"
Oye.
(Libros usados, El Día)
Lo siento por eso.
Espera. Olvidaste esto.
(La Revista Mensual CNUE)
(Número de abril de 1995)
¿Qué?
Yoon Dong Jin?
Eres tú.
Oh Ma Joo!
- "¿Oh Ma Joo?"
- ¡Está aquí!
Dios mío. Llegaste temprano.
¿Quién...
Soy el líder de la banda, First Love Memory Manipulators.
Mi nombre es Ha Yi Chan.
"Ha Yi Chan?"
Ha Yi Chan?
¿Papá?
Es papá.
Papá...
puede hablar.
(Agradecimientos especiales a Chon Ho Jin, Yoon Do Hyun, Koo Jun Hoe)
(Kim Mi Hwa y Kim Jun Hyung)
(Sandía Brillante)
¿Cuándo encontraremos personas y practicaremos como una banda?
Necesitaremos a alguien como Yoon Dong Jin para que esto funcione.
¡Entonces lo traeré!
¿Yoon Dong Jin? Eres tú.
Soy Yoon Dong Jin.
- ¿Puedo tratarte como a mi hermano?
- ¿Qué?
¿Entonces se está uniendo a una banda para conquistar a una chica?
¿Quién eres?
Si te veo, estás muerto.
Cierto. Mamá. ¿Por qué no se me ocurrió buscar a mamá?
¿Te gusta ese chico?
No. Para nada.
Esperaba que hubiera un giro. Qué decepción.
Estoy seguro de que hay una manera.
Prometo recompensarte por tu ayuda antes de morir.